Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Appx/Get-AppxPackage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets a list of the app packages that are installed in a user profile.
zh_cn: 获取用户配置文件中安装的应用程序包列表。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Get-AppxPackage` cmdlet gets a list of the app packages that are installed in a user profile. An app package has an `.msix` or `.appx` file extension. To get the list of packages for a user profile other than the profile for the current user, you must run this command with administrator permissions.
zh_cn: `Get-AppxPackage` cmdlet 可以获取用户配置文件中安装的应用程序包列表。应用程序包的文件扩展名为 `.msix` 或 `.appx`。如果要获取当前用户之外的其他用户配置文件中的应用程序包列表，必须以管理员权限运行此命令。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all app packages for every user account
zh_cn: #### 示例 1：获取每个用户账户的所有应用程序包

source: This command lists the app packages that are installed for every user account on the computer.
zh_cn: 这个命令会列出计算机上每个用户账户所安装的应用程序包。

source: ### Example 2: Get an app package for a specific a user
zh_cn: ### 示例 2：获取特定用户的应用程序包

source: This command displays information about `Package17` if it's installed in the specified user profile.
zh_cn: 如果 `Package17` 已安装在指定的用户配置文件中，此命令将显示有关它的信息。

source: ### Example 3: Get a particular app package information
zh_cn: ### 示例 3：获取特定应用程序包的信息

source: This command displays information about the ScreenSketch app.
zh_cn: 这个命令会显示有关ScreenSketch应用程序的信息。

source: ### Example 4: Get all app packages for a particular Publisher
zh_cn: ### 示例 4：获取某个发布者的所有应用包

source: This command lists all the Microsoft app packages that are installed on the computer.
zh_cn: 这个命令会列出计算机上安装的所有Microsoft应用程序包。

source: ### Example 5: Get all app packages with PackageTypeFilter
zh_cn: ### 示例 5：使用 PackageTypeFilter 获取所有应用程序包

source: This command lists all the app packages with PackageTypeFilter installed on the computer.
zh_cn: 这个命令会列出计算机上安装了 PackageTypeFilter 的所有应用程序包。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet lists app packages for all user accounts on the computer. To use this parameter, you must run the command with administrator permissions.
zh_cn: 表示此 cmdlet 会列出计算机上所有用户账户的应用程序包。要使用此参数，必须以管理员权限运行命令。

source: Specifies the name of a particular package. If you specify this parameter, the cmdlet returns results for this package only. Wildcards are permitted.
zh_cn: 用于指定某个特定软件包的名称。如果您指定了此参数，该cmdlet将仅返回与该软件包相关的结果。允许使用通配符。

source: Specifies one or more comma-separated types of packages that the cmdlet gets from the package repository.
zh_cn: 指定一个或多个用逗号分隔的包类型，这些包类型是该 cmdlet 从包仓库中获取的。

source: By default, this cmdlet returns only packages of types `Main` and `Framework`.
zh_cn: 默认情况下，此cmdlet仅返回类型为`Main`和`Framework`的包。

source: Specifies the publisher of a particular package. If you specify this parameter, the cmdlet returns results only for this publisher. Wildcards are permitted.
zh_cn: 用于指定某个特定软件包的发行商。如果指定了此参数，该 cmdlet 仅会返回与该发行商相关的结果。支持使用通配符。

source: Specifies a user. If you specify this parameter, the cmdlet returns a list of app packages that are installed for only the user that this cmdlet specifies. To get the list of packages for a user profile other than the profile for the current user, you must run this command with administrator permissions. The user name can be in one of these formats:
zh_cn: 用于指定一个用户。如果指定了此参数，cmdlet 将返回仅针对该用户安装的应用包列表。若要获取当前用户之外的其他用户配置文件中的应用包列表，必须以管理员权限运行此命令。用户名可以采用以下格式之一：

source: Specifies an **AppxVolume** object. If you specify this parameter, this cmdlet returns only packages that are relative to volume that this parameter specifies.
zh_cn: 指定一个 **AppxVolume** 对象。如果您指定了此参数，该 cmdlet 仅返回与该参数指定的卷相关的包。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an **AppxPackage** object that contains information, including the full name of the app package.
zh_cn: 此cmdlet返回一个**AppxPackage**对象，其中包含相关信息，包括应用程序包的完整名称。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Package Manager API](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447)
zh_cn: [包管理器 API](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245447)

source: [How to Add and Remove Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=231020)
zh_cn: [如何添加和删除应用程序](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=231020)
